*[Назад](./../README.md)*  
  
### Задание для урока №4  
  
- [X] 1	Перепишите все репозитории в приложении сбора метрик и в приложении менеджере метрик на использование Dapper 
вместо сырого чтения данных  
- [X] 2	Настройте AutoMapper для всех остальных объектов в приложениях  
  
---  
  
### Пояснения по выполнению задания  
  
Все изменения проводились в приложении агента метрик.  
  
Структура каталогов в приложении была переделана в соответствии с рекомендациями в методичке.  
  
Использование даппера было встроено во все репозитории и класс startup.  
  
Автомаппер был настроен для DTO объектов.  
  
В тестах мок-объекты для маппера не делал, 
вместо этого использовал профиль автомаппера из самого приложения Агента метрик.  
Способ подсмотрен **[здесь](https://kenbonny.net/2018/01/15/injecting-automapper-profiles-in-tests/)**, 
а так же еще в паре мест в интернете.  
  